شبکه معرف صدای جمهوری اسلامگی ایران
این همه جنایت می کند
این فقط یه جلسه نیست
بلکه ادامه برنامه ایست
برای عادی سازی نسکوشی و اشقال
و از بین بردن مقابلت
در برابر تحقیق سحیونیستی و امپریالیستی
سفرهای متعدد نتانیاهو و امریکا
با وجود این که حکم بازداشت
اون در دادگاه کیفریه بینون مللی
سادر شده نمویشه
آشکار مسئولیت یک جنایتکار
جنگی از مجازاته
مطمئن باشید امریکا هیچ وقت نتانیاهو
رو بازخواست نخواهد کرد
چون خودش همدسته همه جنایتهای اونه
مترزان به حضور نتانیاهو
در تجمع زده سحیونیستی
مقابل کاخ سفید
با احتضاز پرشمهای ایران و فلسطین
ادامه حمایت دولت امریکا رو
از جنایت رژیم سحیونیستی
شرماور خاندند
در این حال بخشهای معدود
منتشر شده از جلسات و گفتگوهای
ترامپ و نتانیاهو
به ویژه انجا که نتانیاهو
به عنوان یک جنایتکار جنگی
اعلام کرد ترامپ را نامزده
در یافت جایزه سلح نوبل کرده
در جامعه امریکا
واکنش های منفی زیادی را برنگیخت
علی رجبی خبرگذاری صدا و سیما
نیویورک
ادامه خبرها اتحادیه
عرب بر ضرورت
مبارزه جهانی با اسلام حراسی
تحکید کرد
کنفرانس بین الملالیه اسلام حراسی
مفهوم و عمل
در شراکت جهانی کنونی
با حضور نموگندگان
کشورهای عربی و سازمانهای بین الملالی
در مقر دویرخانی
اتحادیه عرب در قاهره
برگذار شد
احمد حبورقید دویر کل
تحادیه عرب در این نشست
با سوشدار
با حشدار درباره تشدید
اسلام ستیزی در جهان
خواستار همه هنگی فوری جامعی
بین الملالی برای مقابله
با این پدیدگه شم شد
شرکت کنندگان در این کنفرانس
بر لزوم تدبین راکارهای
عملی برای مقابله با
تبلیغات اسلام ستیزانه
و حمایت از گفتمان
میان عدیانی تحکید کردند
اعتراض شدید اورمایی
هند به یک فیلم موهن
به مقدسات اسلامی
جمعیت اورمایی مسلمین
هند با انتشار
بیانیهی خواستار
ممنوعیت نموگش فیلم
جنجالی پرونده های
ادای پر
شدن که حاوی مطالب توحینامی
از به صحبت پیانبر اکرم
صلی اللہ و علیه و آلیه و سلم است
این نهاد اسلامی در دادگاه
آلی سیالت
دهلی
محاشرا و گجرا
درخواست ممنوعیت
این فیلم را سبت کرده است
رئیس این جمعیت تحکید کرد
این فیلم دارگ گفتگوها
و سحنه های تحریکامی
زیست که قبلن منجرب درگیری
های فرقی شده بود
بر اساس قوانین
سانسور فیلم در هند
نموگش آثاری که موجب تربیج
نفرت فرقی شد
ممنوع است
مسجد بیت الفتوح
در منطقه گی موردن لندن
با ظرفیت پذیرایی
از سیزده هزار نمازگذار
به عنوان یکی از بزرگتری مساجد
اروپای قربی شناخته می شود
این مسجد اعلاوه
بر فعالیت های مذهبی در زمینه های
مختلف اجتماعی از جمعه
کمک نیازمندان و
تربیج گفتگوی بین ادیانی
نیز فعال است
یکی از اماکن دینی شهر لندن
که بسیار پرونق
و شناخته شده است
مسجد بیت الفتوح است
این مسجد در قلب شهر لندن
این مساجد اروپای قربی است
که الان نزدیک به 25 سال
از ساخت آن می گذرند
شیخ بوکمال رزوان
امام جماعت این مسجد
مسجد بیت الفتوح فقط به مسلمان ها
اختصاص نداره
بلکه پیروبان دیگر ادیان هم اینجا رفت آمد دارن
کار ساخت مسجد از سال
1996 آغاز شد
و با حزینه خیران مسلمان
بزرگترین مسجد لندن در اینجا ساخته شد
مسجد بیت الفتوح لندن
23 متر از صده زمین ارتفاع دارد
و برای به حد اکثر رساندن
زرفیت ساختمان
یک فضای زیرزمینی هم برای آن
در نظر گرفته شده است
اما چرا این مسجد را بیت الفتوح
نامی گرند؟ شیخ رزوان
در سال 1994
زمین مسجد خریداری
و در سال 2003 افتتاح شد
از اونجایی که متولیان مسجد
برنامه های متعددی برای اتعام
افراد بی خانمان
انسجام جامعی مهدوان
و پیروان عدیان ابراهیمی
برای زندگی مصطلح و تامیز
در کنار همدیگه داشتن
نام مسجد بیت الفتوح
یعنی خانه پیروزی ها انتخاب شد
تره ساخت بزرگترین مسجد انگلستان
تلفیقی از تره سنتی
معماری اسلامی
با معماری مدرن این کشور است
مسجد بیت الفتوح
زرفیت حضور 13 هزار نمازگزار را دارد
و جزء ده مسجد بزرگ
قاره ی اروپا
به شمار می آگد
کار باستازی
مسجد تاریخی نجاشی
در ایتیوپی که قدمت آن
به صدر اسلام برمی گردد
به پاگرنسید
این مسجد که از قدیمی ترین مساجد آفریقا
محصوب شد در منطقه که تیگرای
و در 790 کلومتری
شمال آدیسا بابا
واقع شده است
مسجد نجاشی به پادشاه
هوشه که به محاجران
اولیه مسلمان پناه داد
منصوب است
این مکان تاریخی که
به مکه دوپوم نیز معروف است
در جریان جنگ داخلی ایتیوپی
بین سالهای
2020 تا 2022
آسیبهای جدیدید
دولت اندونزی
با اختصاص یک میلیون یورو
ساخت مرکز اسلامی در شهر
اوسیق کورواسی را
آغاز کرد
این تر که با همکاری جامعی اسلامی کورواسی
اجرام می شود شامل ساخت
مسجد و مرکز گفتگوی
بین ادیان در زمینی به مساحت
سه هزار متر مربع خواهد
بود. مسئول محسسی
وقف اندونزی در این رابطه گفت
این اقدام نشانه
تعهد این کشور به تقویت
عرضش های اسلامی و گفتگوی
بین ادیان است. گفتنیست
این تر پس از ساخت
مسجد استقلال در بوسنی
توسط اندونزی در سال
صورت می گیرد
استقبال بیسابقه گرد
جزاگری ها از مدارس
تابستانی قرآن. مدارس
قرآنی که تابستانی در
استان بلیدگل جزاگر
با استقبال چشمیر خانواده
ها مواجه شده است. بگونه ای که
تعداد سبتنام کنندگان
در ابتدای ماه جاری به بیش از
پنجاه هزار نفر رسیده است.
سال گذشته بیست و پنج هزار نفر
در مدارس قرآنی
سبتنام کرده بودند. آموزش های
قرآنی به صورت سنتی و جمعی
در مساجد محله ها برگزار
می شود و شاونه همه
گروه هاگی سن نیسته.
استان بلیده که به شهر
علما معروف هست
پیشتاز در آموزش قرآن در
الجزاگر محصول می شود.
و در گیری
مسلحانه در عربیل مرکز
اقلیم کردستان اراق
چند کشته و زخمی بر جای گذاشت.
یک منبع محلی
به خبرگزاری رسید اراق گفت
در گیری مسلحانه
بین قبیله هرکیه و
نیروهای امنیتی در منطقه
که خباته استان عربیل
روختاد که در نتیجه آن تعدادی
کشته و زخمی شدند.
در گیری های دسترده
میان نیروهای پیشمرگه
یا همان نیروهای نزانی
اقلیم کردستان اراق
با قبائل اشایر اراق.
این درگیری ها از دیروز و به دنبال
تلاش نیروهای اقلیم کردستان
برای دستگیری یکی از
رهبران قبیله هرکی آغاز شد.
علت این اقدام اقلیم
به صورت رسمی اعلام نشده
اما رسانه های محلی میگویند
دلائل امنیتی داشته.
بر اساس آخرین اخبار
پس از درگیری های سنگینی
که در شمال استان عربیل
در تمام شبه گذشته
و صبح امروز در جریان بود
نیروهای پیشمرگه اقلیم
اقب نشینی کردن.
برخی از منابع از شکست سنگین
نیروهای پیشمرگه و سقوط بخشی
از پایتخت اقلیم خبر میدهند.
همچنان دو طرف به وسیج
نیروهای بیشتر ادامه میدهند.
برخی از قبائل دیگر هم
به قبیله هرکی پیوستند
و در حال اعظام نیرو به شمال عربیل هستند.
منابع محلی انتظار دارند
درگیری های شدید تری
در صورت به نتیجه نرسیدن
مزاکرات آغاز شد.
در این حال خبرخواه از آغاز مزاکرات
میان منصور بارزانی
فرزند مسعود بارزانی
رئیس سابق اقلیم کردستان
با رهبران اشیره هرکی
حکایت دارد.
فردا پنج شمبه
19 تیره 1404
اجی خرشیدی
14 محرمون حرامه
اجی قبری و ده جولایی
2025 میلادیست.
هرگام نیمه شب شریع امشب
به افق قوم
23 و 21 دقیق
از آن صبح فردا 23 دقیق
و طول و آفتاب هم
ساعت 52 دقیقه خواهد بود.
پایان این مجموعه
خبری شب به خیر خدا میگردارم.
بخورم هستید منeta
پرابری ميph neat
چفتهای سفر
شکرگزها war
سر Wan
الرد دیگر
مح sources
فردا 20 دقیقه خ으면서 با ونیفہم spectre2
نقم خان کربلا ایم و نوکران حسین
ده پویش سراسری نوگلان حسینی
جگرم خون شده از غریبی حسین تو
خانه دل شده کربلا من
خدا من
نوای گرم شما دانش آموزان شنیده می شود
شما دانش آموز عزیز می توانید
برای مشارکت در پویش نوگلان حسینی
صوت مدیه سرای خود در رسای عرباب بی کفن
و شهده کربلا را از طریق پیام رسان شاد
برای ما ارسال کنید
اون
من سبا ایمان و گربان بر فرد
برای ارسال وارد پیام رسان شاد شبید
در بخش رونداد نوگلان حسینی را انتخاب
و صدای زبط شده خود را به نشانی اکساین راڈیو محرم ارسال کنید
نقمه های حسینی شما از راڈیو محرم پخش خواهد شد
من چکمری
هیز دستان پاکتامه من
راڈیو محرم
موج اف ام
ردیف نواد و پنج
ممیز پنج ده همه مگاه هرتز
بله میتونید همراهی بفرمایید
رسانه راڈیو محرم را همیطور که معرفی شد
اما حالا از پخش راڈیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
همراه شما خوبان هستید
شمایی که آشغان
آل البیت علیه مصلام هستید
شمایی که دست توسطول میزنید به
آقا غمر بنی هاشم حضرت عبولفز لباس
یلوی مثل جرگنامه بلکه
یلوی مثل
غمر آل ملتزام
غمر آل ملتزام بلکه
توی امید خیمه ها
یبنالهی
ببوی یه بار دیگه
یلوی مثل جرگنامه بلکه
جانم جانم
غمر آل ملتزام
غمر آل ملتزام بلکه
توی امید خیمه ها
یبنالهی
dragging
teshi
keap
shor
اله اله عباد آبا ای خوند
اخباس من اخباس من
علم افتاده صاحب علم نیم
دگرم روی رفتم همم نیم
شدم بی سردار و باورم نیم
یبنال هیده
در دریای خون که ما هم افتاده
هم واجش به خیمگاه هم افتاده
میخواهم به سوره
توی تو آیم اما دستانت میان راهم
عباس من عزیز دلهم
همه جا موی مادرم
یا یا
بگو چه رخ داده در این هل غمه
که آمده مادرم آفاتمون
همه جا بوی مادرم
چه بلایی دارد سرم
آخه تو نباشی دشمن هرم
یبنال هیده
بی تو پل خیمه دارد خواهد شود
بر آل علی جسره
بعد از تو که نور خولی سهم من
سهم زینبم عصا
زنboard
حب بانس من
بر لیف اند افکار
کسی دلuuuu
مشتر کرده
خوشمان
خدمت
حامد
نیپفرد
موسیقی
صلی اللہ علیکم
پنجری
در
مرگوشه از شهر مردی هر روز روی یک سندلی قدیمی می نشست. بیان که صدایش بلند باشد اما سخنانی می گفت که آرام آرام دلها را جز می کرد. چند نفر گاهی کنار او می نشستند. سؤال می کردند و دنبال پاسخی بودند برای پرسش های مهم در باری دین و معنویت در دنیای امروز.
اما آیا این صدای آرام در حیاهوی زمانه شنیده می شود؟ و آیا کسی هست که بتواند راز این پیام را برای ما روشن کند؟
حجت الاسلام و المسلمین آقایی که سالهای روی همون سندلی قدیمی نشسته و پیامهای معنویش را به دلها رسنده، مبلغی که نه تنها در ایران بلکه در کشورهای مختلف از شرق آسیات و اروپا با نسلهای مختلف روبرو شده و پای حرف دل آنها نشسته.
و به سبب سالها حضور تبلیغی در کشور چین و آشنایی امیق با فرهنگ شرق لقب جالبی هم گرفته، لقب آخوند چینی، نماد تلاش صادقانه برای رساندن پیام دین در این روزگار است.
من حدود ده سال پیش این زبان رو شروع کردم.
بند دوی شانگهای با لباس آخوندی گشتم.
اما تو شهرهای دیگه نه.
اونجا وقتی میدونن این احتلالتشون انقدر کمه وقتی میبینن مثلا فکر میکنم یک ملیتیه به عنوان لباس دین بهش نگاه نمیکنم.
مثلا میگن لباس مثلا یه طرف هندیه یا عربه.
وقتی میگن یک طرف رفته برای تبلیغ احساس میکنن رفتی بالای منبر یا جایی رفتی تو چین یه ملیارد و چهار ست ملیون نفر نشستند و برایشون شبت کنی.
نه وقتی میدی با یک نفر در اعتبادی.
تبلیغ تبلیغ چهره به چهره است.
تبلیغ یک نفریه.
و این تبلیغ های یک نفریه یا این مسیرها رو بنده از طریق به دست آوردن اطلاعات مساجدی که تو شهرهای مختلف وجود داره اول میرم اون قسمت رو.
دو هزار و دوازده یه خانمی اومده بود اینجا برای کار تجاری.
گفتن در مورد اسلام سؤالی داره.
نشستیم بعد از اینکه پند ساعت صحبت کردیم.
بعد پند ساعت آخرشون قبول کرد که قدائی یکتایی هست.
نیاز به پیغمبر هست و ادامه دنده را.
و گفتن این رو به زبون بیانی و شما میشین شیعه.
و شهادت این رو گفت.
یه بار هم دوتا زن و شوهر بودن از شین اومده بودند و اومدند.
قول مروف شهادت این گفتند.
مرد مسلمان بود اما خب شهادت این گفت و شیعه هم شد.
زن هم که شهادت اینشو بود.
عزیزمان محمد رسول الله.
رئیسش پرش جنجود سینجی.
اشهادو ان علی و علی و علی و ابناؤو مقصومین حجج الله.
هر رئیسش نیزده همه.
جنجود.
امیده.
موشن شد.
جنجود سینجی.
علی شد.
موشن ده دیگه.
اما سوال این است.
امروز وضعیت تبلیغ دینی در کشور چگونه است؟
برای پاسخ به این سوال با حجتال اسلام و المسلمین نوروزی گوهر
یکی از کارشناسان دینی گفتگوی کردیم.
وضعیت تبلیغ دین در کشور.
و حمدلله ما بعد از انقلاب رشد فضاینده به خوبی داشتیم.
ارگانها و نهادها و سازمانهای تبلیغی فراوانی به فضل پروردگار به صورت رسمی
به همچنین نهادهای مردم نهاد انجیوها و گروه های تبلیغی طلبه های خوشفکر
به فضای تبلیغی کشور اضافه شدند.
و حمدلله بلمنه امروز ما تو ارسه های مختلف تبلیغیه
هم از طریق نهادهای رسمی و هم از طریق گروه های مردم نهاد
وضعیت تبلیغی خوبی رو از لحاظ شد آماری و کم میداریم.
یعنی گروه های تخصصی تبلیغی، گروه های جهادی در کنان ارگانهای رسمی
فعالیت های خوبی رو سازماندهی کردن و وارد ارسه شدن.
الحمدلله.
مهمترین چالش پیش روی بحث تبلیغ دینی در کشور رو من شاید بتونم به صورت خلاصه در دو بحث خلاصه کنم.
اینکه تو حوضه سخت افزاری که بحث زیرساخت ها، امکانات مادی و شرایط هست که باید برای مبلغین فراهم بشود
تا دسترسی راحت تری به جامعه هدف داشته باشند.
و نکته دوم تو بحث نرم افزاری است.